Αντικολλητική φόρμα κέικ Tefal Airbake και ψήστε σαν επαγγελματίας! Επιτέλους, αυτό το τραγανό απέξω, με όμορφη κρούστα και ομοιόμορφα ψημένο μέσα είναι εφικτό με την φόρμα κέικ Tefal Airbake. Επιτύχετε επαγγελματικά αποτελέσματα μέσω της προηγμένης τεχνολογίας Airbake, με σχεδιασμό διπλού τοιχώματος που εξασφαλίζει σταδιακή αύξηση της θερμοκρασίας, παρέχοντας τέλειο έλεγχο χωρίς καύση ή υπερβολικό ψήσιμο. Η αντικολλητική επίστρωση εξασφαλίζει ομαλή και εύκολη αφαίρεση των γλυκών σας, ενώ ανθεκτικά υλικά υψηλής ποιότητας παρέχουν μακροχρόνια απόδοση κάθε μέρα. Απολαύστε άψογα αποτελέσματα σε όλα τα αγαπημένα σας αρτοσκευάσματα: ακαταμάχητα κέικ σοκολάτας, κέικ γιαουρτιού και άλλα. Με έναν βολικό σχεδιασμό που πλένεται στο πλυντήριο πιάτων, το Airbake είναι το απόλυτο ταψί για νόστιμα κέικ που ψήνονται στην τελειότητα. Τραγανό απέξω, ομοιόμορφα ψημένο μέσα: ψήστε σαν επαγγελματίας! ΤΕΛΕΙΑ ΑΠΟΤΕΛΕΣΜΑΤΑ: φόρμα κέικ υψηλής απόδοσης με τεχνολογία Airbake ΕΠΑΓΓΕΛΜΑΤΙΚΑ ΑΠΟΤΕΛΕΣΜΑΤΑ ΚΑΙ ΟΧΙ ΠΙΑ ΚΑΜΕΝΑ ΚΕΙΚ: σχεδιασμός διπλού τοιχώματος που επιτρέπει σταδιακή αύξηση της θερμοκρασίας ΕΥΚΟΛΙΑ ΣΤΟ ΚΑΘΑΡΙΣΜΑ: Κατάλληλα για πλύσιμο και στο πλυντήριο πιάτων για μέγιστη άνεση ΜΕΓΑΛΗ ΕΠΙΔΟΣΗ ΚΑΙ ΑΞΙΟΠΙΣΤΙΑ: ανθεκτικά υλικά και στιβαρός σχεδιασμός για μεγαλύτερη αποδοση Εύκολο ξεφορμάρισμα Όχι άλλο κόλλημα ή χάος, με μια υψηλής ποιότητας αντικολλητική επίστρωση σχεδιασμένη για την αβίαστη και ομαλή αφαίρεση όλων των αγαπημένων σας λιχουδιών. Ευκολία στο καθάρισμα Η απόδοση συνδυάζεται με την ευκολία, με μια αντικολλητική επίστρωση για να απομακρύνετε την ταλαιπωρία από το καθημερινό ψήσιμο με εύκολο καθάρισμα. Η δέσμευσή μας: Μαγειρεύουμε υγιεινά, σκεφτόμαστε οικολογικά Στόχος μας είναι να φτιάξουμε ανθεκτικά προϊόντα που διαρκούν χρόνια, μεριμνώντας ταυτόχρονα για την προστασία του πλανήτη μας μέσω ανακυκλώσιμων σχεδίων και ασφαλών αντικολλητικών επιστρώσεων (χωρίς PFOA, χωρίς μόλυβδο, χωρίς κάδμιο). Tefal: N°1 παγκοσμίως στα μαγειρικά σκεύη* Η Tefal κάνει τα πάντα για να σας προσφέρει τέλεια μαγειρικά αποτελέσματα κάθε φορά που μπαίνετε στην κουζίνα – άλλος ένας λόγος για να επιλέξετε την Tefal! *Πηγή: Euromonitor International Limited, έκδοση «Home and Garden» του 2025, αξία της μάρκας σχετικά με τη λιανική διάθεση για το 2024. Χαρακτηριστικά Κατασκευαστή Είδος κατηγορίας: Φόρμα για κέικ ορθογώνια Πλύσιμο στο πλυντήριο πιάτων: ΝΑΙ